այստեղ են պատմությունները, որոնք մենք լուսաբանում ենք
շաբաթ 5-րդ դասի հեռուստաընկերությունում
ֆիշինգի կեղծիքները կարող են իրենց տեսք ունենալ
ճիշտ այնպես, ինչպես իսկական կայքը ճիշտ է
հասցեի հասցեն URL- ը իրական
բժշկական խցանումները գալիս են մանրածախ
shelves է Nintendo NES դասական հրատարակություն
ավարտված է իր կարճաժամկետ եւ այժմ սկսնակ
հաքերները կարող են գնել իրենց սեփական դրամական միջոցները
ծառայություն, որը ավելի շատ վճարում է իրեն
միայն մեկ հաջող վարակիչից հետո
այդ պատմությունները գալիս են ճիշտ չեն անում
գնացեք ամենուր
հիմա ահա մեկ այլ մեծ ճանապարհ, դուք կարող եք
աջակցեք այն ցուցադրություններին, որոնք դուք սիրում եք
5-րդ կարգի հեռուստատեսային ցանցը գնումների միջոցով
gearbest դա ճիշտ Jeff cap 5 կետ
TV կտրատել gearbest դա առցանց խանութը
քանի որ գետերի շերտը այստեղ կամ է
սիրելիներ, իհարկե, ես նկատի ունեմ
հատկապես ձեր սիրելիների ճիշտ է, որովհետեւ
կատու 5 հեռուստացույց կոտրատել հանդերձում ամենից շատ անկեղծորեն
ունի ամենաթանկարժեք տեխնոլոգիական նվերներ
դուք երբեւէ կարող եք հուսալ, որ ընկույզի տակ
այդ հեռախոսակապի գները , որոնք դուք գրազ են անում
կափարիչը 5 Հեռուստատեսության սայթաքման հանդերձում լայն տարածում ունի
անջատված Android վանդակի տեսականի
հեռախոսներ եւ պլանշետներ գլոբալ հաշվարկ
սպառողական էլեկտրոնիկա այնպիսիների նման
նվեր, բացարձակապես բարձր տեխնոլոգիական ժամացույցներից
Ականջակալներ նույնիսկ ականջակալներ գործելու համար
վիրտուալ իրականության headsets cat5 dot հեռուստատեսություն
ծակոտկեն տախտակամած եք ծածկել դրանք
բառիս բուն իմաստով այն ամենը Ջեֆն է
իրականում այն նման է գերդաստանի իրավունքին
Ձեր աթոռի հարմարավետությունը ձեր վրա
Համակարգչային միջոցով interweb
Այո, ոչ մի կերպ չկա, որ նրանք ունենան
ճշմարիտ է դա պարզապես պատահական մի փունջ
էլեկտրոնիկա Stephanie ինչ հագուստի մասին
yep երկու տղամարդիկ եւ կանայք նորաձեւ
հագուստի վերեւում, SuperDuper- ի գներով
Նման տեսակի նման տեսք այս վերնաշապիկին
ինչ եք կարծում, դա slimming ծաղրանք է
կաշվե բաճկոն ես սիրում եմ այն հասանելի է
պակաս $ 30 գումարած անվճար առաքման a
Cat5 Dot TV ֆլեշ gearbest Yeah բոլորը
ճիշտ Nakata ինձ այնտեղ է
Wow որեւէ այլ հարցեր ինձ համար հենց հիմա
որ ձմեռը անցյալում թռչող սեզոն է անում
նրանք ունեն լավ գործարքներ եւ ասում
ներառում է իմ բարությունը լավ
դուրս հորս
նրանք ամեն ինչ ունեն ստուգել ավելի քան 500
տարբեր ինքնաթիռներ եւ ոչ միայն նրանք
հասանելի իջեցրել է մոտ 32 մինչեւ
63 տոկոսը դուրս հերթական գնով սիրում այն
ինչ է նոր կայքը , երբ գնում եք
մեր գործընկերների էջերում լավագույն գործիքներ գտնելու համար
ձեր ամենասիրելի կատեգորիայի 5 հեռուստացույցի համար
ցույց է տալիս ամեն օր նորերը
5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստաընկերություն `պիքսել
ստվերը, բայց , իհարկե, եթե ցանկանում եք խանութ գնել
բացարձակապես հիմա եւ ուզում եք գնալ
ուղիղ կայքի բոլոր դուք պետք է անել
այցելում է 5-րդ հեռուստաընկերություն
այնպես որ հեշտ Tech 5 dot հեռուստացույց կտրատեք ձեր
Լավագույնը դա ճիշտ երջանիկ գնումներ է
Ես Սաշա դրամատիս եմ եւ այստեղ եմ
պատմություններ ապրիլի 26-ի շաբաթվա համար
Ֆիտնեսային հարձակում կա
ուշադրություն է դարձրել վերջին մի քանիսի վրա
շաբաթ անվտանգության համայնքում այս
ֆիտնեսային հարձակման տարբերակը օգտագործում է
Unicode- ն գրանցում է տիրույթները
նույնական տիրույթները, որոնք կեղծ են
տիրույթները կարող են օգտագործվել ֆիշինգի հարձակումներում
օգտագործողներին արհամարհել կեղծիքի մեջ
այդպիսով կայքի շնորհանդեսը
Հարձակվողին հավատարմագրերը դա ազդում են
Chrome- ի դիտարկչի ընթացիկ տարբերակը
եւ Firefox- ի ներկա տարբերակը սա
չի ազդում Internet Explorer- ի վրա կամ էլ
Safari բրաուզերները, որպես օրինակ
ցույց տալ, թե ինչպես կարելի է գրանցել հարձակվողը
իրենց սեփական տիրույթը, որը նայում է հենց
մեկ այլ ընկերության տիրույթը բրաուզերում
անվտանգության աշխատակիցներ
բառացիորեն որոշեց ընդօրինակել ա
առողջապահական կայք, որը կոչվում է էպիկական կոմպոզիցիա
գրանցելով իրենց կեղծ կայքը, ինչպես ձեզ
կարող եք տեսնել այդ երկուսի էկրանին
տիրույթները նույնական են դիտարկիչում
բայց դրանք բոլորովին այլ վեբ են
կայքերի կեղծ էպիկական com տիրույթը
իրականում X տիրույթը եւ II- ը հաղթեցին
WD 7s- ը հանգիստ է, բայց այն հայտնվում է Chrome- ում
Firefox- ը FX com է, քանի որ X- ն է
end - - նախածանցը ASCII համատեղելի է
կոդավորման նախածանցը թույլ է տալիս զննարկիչին իմանալ
որ տիրույթը օգտագործում է կոպիտ կոդավորում
մեր ներկա unicode նիշերի մեջ
անշնորհակալ խոսք դա նշանակում է, որ եթե դուք
ունենա դոմենի հետ chinese կամ այլ
միջազգային նիշերը կարող եք
նորմալ գրանցել տիրույթի անունը
eh-2-zed նիշերը, որոնք թույլ են տալիս
զննարկիչը, որպես այդ տիրույթը
Միջազգային նիշերը գտնվելու վայրում
bar կա մի միջոց է անջատելու համար
Firefox- ի վտանգավոր առանձնահատկությունը `շրջադարձելով
դեպի Unicode- ը եւ քրոմը թողարկվել է
նախորդ շաբաթվա թարմացում, որը ամրագրում է
թողարկումն անմիջապես թարմացվի Wow by
անհավատալի մի միտք պայթեց, որովհետեւ ես
հիշեք, տեսնելով խայծ Scam գալիս են
իմ gmail- ի մուտքի արկղում, երբ ես անցա
հղումների վրա այն ցույց տվեց ճիշտ URL- ը
եւ այդ ամենը, կարծես, այնքան էլ նման էր
Դուք տղաները նստեց մի դրվագ դուք նկատի ունենալ, որ
խելագար էր, հիմա իմաստ ունի, որովհետեւ ես
Chrome- ի Gmail- ում էր, այո ` բռնաբարող
ճնշողներին ճիշտ այնպես, որ նրանք շահագործեցին
այն փաստը, որ Chrome- ը հետագայում թարգմանում է
Unicode- ը եւ ասում է epic հանգստություն կամ Microsoft- ը
հանգիստ կամ ինչ-որ twitter.com սեղմեք այստեղ
ինչպես ձեր Twitter հաշիվ մուտք գործելը
դա այնքան պարզ է, բայց դա այնքան խելացի է
դա մեր փայլուն վատ մարդիկն են սուպեր
այո, եւ ինչու է այն վատ մարդիկ վերցնում
որ դա լավ մարդկանց համար է
գլուխ հանել
բարություն ինձ բարի մարդիկ սկսում են պարզապես
ընդհանրապես ամփոփեք oh wow yeah
Դուք չունեք X մրցանակ եւ Qualcomm
Հիմնադրամում տեղի ունեցած արարողության ժամանակ
Հոլիվուդը հայտարարեց, որ վերջնական է
սահմանապահ բժշկական սարքավորումներ թիմը շահեց
Qualcomm tricorder X մրցաշարը
լավ մարդիկ եւ հաղթողը բավականին
հնարավոր է մարդկության վերջնական սահմանը
ողջունում է Ֆիլադելֆիայից եւ ղեկավարվում է
Արտակարգ սենյակ բժիշկ բժիշկ Բազել Հարիսը
եւ նրա եղբայրը `Ջորջ Հարրիսը
ցանցի ինժեներ ընդունեց 2.6
միլիոն դոլար արժողությամբ գլխավոր մրցանակի եռակի X- ը
Մրցույթի մրցանակակիրը ստեղծվեց
2012 թ. Որեւէ մեկին կամ որեւէ թիմին վիճարկելու համար
մշակել գործնական թեթեւ բջջային
Star Trek- ի իրական աշխարհային տարբերակը
գեղարվեստական ​​եռագույնը, որ ամենօրյա մարդիկ են
կարող է օգտագործել տանը, առանց ներկայությամբ
բժշկի կամ առողջապահական գործակալի կողմից
գնահատել առողջական խնդիրները `դրանով իսկ ոչ
ավելի երկար երեւակայական է, հիմա իրականում չկա
իրականում ավելի շատ բաներ կան
ավելի քան 300 թիմ
եզրափակիչները դինամիկ բիոմարկետ էին
Թայվանի խումբը եւ վերջնական սահմանը
Ֆիլադելֆիայի բազմաթիվ բժշկական սարքավորումները
կլինիկական լուծումները առաջարկում են 40 տոկոս
ճշգրտության մակարդակը, սակայն XPrize- ը նպատակ ունի
Փորձարկման եւ օգտագործողի 70% ճշգրիտությունը
երկու խմբերը համախմբված են զգում
միջինը 72 տոկոս ճշգրտությամբ
դրանց սարքերը 82 տոկոս դրական են
օգտագործողի փորձը սարքերի հետ
հաղթող սարքը արհեստական ​​արվեստ է
հետախուզական վրա հիմնված շարժիչը, որը սովորում է
ախտորոշել բժշկական պայմանները
ինտերնացիոնալ ուսուցում է կլինիկականից
շտապ բժշկություն `տվյալների վերլուծության միջոցով
փաստացի հիվանդների կողմից տրիկարդը
ներառում է ոչ ինվազիվ սենսորների խումբ
որոնք նախատեսված են տվյալների հավաքագրման համար
կենսական նշաններ մարմնի քիմիայի քիմիա եւ այլն
կենսաբանական գործառույթները այս տեղեկատվությունը
ապա սինթեզված սարքերում
դիագնոստիկ շարժիչ, արագ եւ արագացնելու համար
ճշգրիտ գնահատական տրվել է DBG- ին
վազորդը եւ ընդունեց 1- ին համարը
միլիոն դոլար, oh, դա բոլոր Wow
Վերջնական սահմանապահը Basile այդ տեխնոլոգիաները
հաղթել է 2.6 միլիոն գլխավոր մրցանակը
tricorder- ը հասանելի կլինի մանրածախ առեւտրում
դարակները երբ պատրաստ են, ես կարծում եմ, որ դա
սա
նման անհավատալի զարգացումն այնքան թույն է
այնպես որ սուպեր սառը ես սիրում եմ այն եւ այնպիսի բաներ
լավ West artac Star Trek- ն ոգեշնչում է
տեխնոլոգիաների զարգացման շնորհիվ
որտեղ է քո այստեղ ինձ այս
իմ Fitbit ձեր Fitbit , դա ճիշտ է
դա անում է հենց հիմա, որ հաշվում եմ
քայլեր չհաշված ձեր քայլերը անում է այն
չափել սրտի փոխարժեքի տագնապը այո, նրանք չեն
մեկ օր ունեք, որ կանեք այո
այն հետեւում է իմ թեւը, բայց դու գիտես այդպես
դա նշանակում է, որ դա լավ է
նրանք ստացել եմ տեսնել, թե ինչ կարծես նման
um ինչ եք անում, այն նման սրտի
մոնիտորներ նման սենսորների այո, ես տեսնում եմ նման
տարբեր սենսորներ, որոնք շարունակվում են ձեր վրա
մատը, հավանաբար, Tasha- ի թթվածին թթվածինը
եւ արյան ճնշումը , եւ այդպիսիք
ապա միացված է դեղահատ կամ շարժական
հեռախոսը, ինչպես խելացի հեռախոսը
bluetooth- ը հավանաբար հարցնում է Ձեզ մի շարք
հարցեր
անսպասելի վայը դա անհավատալի է
հատկապես մեկի համար, ով չունի
առողջապահական, ինչպես մենք ունենք այնտեղ, որտեղ դուք գիտեք
ուրեմն հետաքրքիր կետ ես բարձրացնում
նման մտածել, որ դա շատ ցածր
միսիոներական աշխատանքը նույնքան նման է
դուք գնում արտերկրում կամ բաներ, ինչպես որ
դուք կարող եք օգնել մարդկանց ավելի շատ
ավելի հեշտ է, եւ դուք չեք իսկապես պետք է
անհանգստացեք, թե դադարեցիք անհանգստանալուց
ստերիլիզացում, բայց դուք չունեք
մտահոգվեք ցանկացած ասեղի կամ բաների պես
ինչպես, օրինակ, եթե դա ճիշտ է
tricorder ամեն ինչ արտաքին իրավունքն է
այնպես որ դա մարդկանց անվտանգությունն է դարձնում
դեռեւս ինչ-որ բան հույս կա, որ ճիշտ է
Հեղափոխական դա իրական կյանքն սրանք
լավ մարդիկ կարող են հաջորդ XPrize- ին
նման լինել teleporter կամ մի բան loon
տեսնել ինձ Ռոբիին
Ես չէի կարող լինել այդ ցուցափեղկը
մենք խոսում ենք , բայց եթե խոսենք
Ձեզ հայտնի է երրորդ աշխարհը եւ գուցե
բնական աղետների վերականգնում եւ այլն
օգնել մարդկանց, որ ես ուզում եմ տեսնել
մտածելով teleporter- ի գծերով
քանի որ դրանք առաջին հերթին պետք է կատարելագործվեն
այնպես որ, դրա վրա մմմ սննդի replikators, որ
լավ է, այո, ահավոր է, որ մենք ունենք 3d- ը
տպիչներ արդեն իսկ կարող եք ներարկել
սպիտակուցներ եւ նյութեր եւ կան մարդիկ
որ ես մտածում եմ դրա մասին, ինչպես դա անում են
շոկոլադով
նրանք ունեն 3d տպիչներ, որոնք տպագրվում են
շոկոլադ, ուստի ես նրանց կարիք ունեմ
դուք գիտեք, որ նրանք փորձել են նյութեր տարածության մեջ
մենք նման ենք սպիտակուցի մի խողովակ
shake հիմնականում, որ տպում է երկու
տարբեր են, բայց դա նույնը չէ
մի replikator այո ոչ, ոչ միեւնույն է
ինչպիսի՜ արիասական ջանքեր այո, ես սննդամթերք եմ սիրում
yeah, եթե դուք կարող եք կատարել ավելի շատ սնունդ, որը
awesome Ես ուզում եմ տեսնել, որ միայն 3d
տպում է ինձ մի տապակած հավի գեղեցիկ
Nintendo- ն դադարեցնում է NES- ը
դասական հրատարակություն , վարդակից եւ վահանակ
որոնք դարձան հայտնի կոլեկտորների հետ
Շուտով, քանի որ այն սկսվել է անցյալ տարվա աշնանը մի Nintendo
ներկայացուցիչը հաստատեց , որ վերջինը
NES դասական հրատարակությունների առաքում
այս ամսվա ընթացքում կբարձրանա խանութները
երբ ֆոնդային խնայողությունները մանրածախ առեւտրով զբաղվելու են
չստանաք որեւէ լրացուցիչ նոր կոնսուլներ
սա էր պլանը , ըստ բոլորի
Nintendo, ով ասել է IGN- ին եւ այո, դասական
չի նախատեսվում երկար շարունակվող լինել
տերմինը արտադրանքը, սակայն պայմանավորված է բարձր պահանջարկ
մենք ավելացրել ենք լրացուցիչ առաքումներ մեր հանդեպ
բնօրինակը պլանավորում է Famicom դասական
հրատարակություն որ ճապոնական տարբերակը մինի
NES-ն ավարտվեց նաեւ արտադրությունը սակայն
որ կայքը նրանք հեռանան որոշակի հույս, ասելով,
այս արտադրանքը ավարտվել է արտադրության համար
հիմա, երբ արտադրությունը վերսկսվում է
կասի ձեզ, կայքում հետ
NES- ի դասական հրատարակությունների Nintendo համակարգերը
կդադարեցնի նաեւ NES դասականությունը
վաճառողը վաճառվում է
առանձին եւ համատեղելի Wii- ով
եւ Wii U- ն, ինչպես նաեւ այն Wii- ն է մտնում
Remote- ը օգտագործվում է NES- ի վիրտուալ համար
այսպիսի խաղերի կոնսուլներ հիշեցնում է ինձ
որ ազնիվ լինեն, երբ նրանք վերցնեն
Դիսնեյի ֆիլմերը դուրս են եկել սայլակից եւ
հիշում եք, կրկին եհա այո
սահմանափակ անգամ նրանք իսկապես ուզում են
իսկապես ցանկանում եմ, որ այն կա
պատրաստվում ամբողջ ինտերնետում հենց հիմա նման
այն լուրերը, որին նրանք հրաժարվեցին
nez դասական, քանի որ նրանք կարող են գալ
դուրս է ձյունը դասական այնքան նման
հաջորդ տարբերակը, այն դեռ չի հաստատվել
բայց դա այն է, ինչ նրանք մտածում են
թեեւ դուք դուր եկավ եւ հետեւեցիք
մեր ֆեյսբուքյան էջը, որովհետեւ մենք պատահում ենք
որտեղ կա հնարավոր նկար
մանրանկարչություն սուպեր Ness
դասական դուք դեռ չեք mr. Ջաֆըսի
վերջին օր նայում եւ մեզ Պատ մինչեւ
այդ լուսանկարում, այո, այո, լավ է
վերադառնալ վատներին Oh
կիբեր կռունկները սկսեցին սկսել մանրածախ վաճառք
նոր հեշտ օգտագործման համար օգտագործվող փրկարարական լարվածությունը
խոստանում շահույթը միայն մեկ հաջողությամբ
վարակը Carmen կոչվող գործիքն է
վաճառվելով մութ ինտերնետային ֆորումներից
Ռուսախոս կիբեր հանցագործների Dev vid
Եզը համար մեկ հարյուր յոթանասուն հինգ
դոլարով նոր ransomware- ը որպես ծառայություն
տարբերակը առաջարկում է գրաֆիկական վահանակ
թույլ տալով գնորդներին պահել վազք
ինֆեկցիաների թիվը եւ այլն
նրանց եկամուտները իրական ժամանակում չարամիտ են
պահանջում է շատ քիչ տեխնիկական հմտություն
տեղակայվել սպառնալիքի հետախուզության համաձայն
ընկերությունը գրանցեց ապագա Carmen կոդավորումը
ֆայլերը վարակված մեքենայի վրա, օգտագործելով a
ուժեղ aes-256 արձանագրության քաշը մինչեւ 56
արձանագրությունը դրանք դարձնելու անթույլատրելի եւ
ավելի քիչ զոհեր են վճարում հարձակվողի համար
Փաստաթղթերի վերծանման բանալին պահպանում է ժամանակակից
կրկնօրինակների կրկնօրինակները կխոչընդոտեն անհրաժեշտությունը
քարանձավը նման պահանջի մեջ եւ մնում է
դեմ պայքարի լավագույն ռազմավարությունը
ransomware infection շնորհակալություն դիտելու համար
Կարգավիճակ, հինգ հեռուստաընկերություն, չեն
մոռանալ եւ բոլորի համար բաժանորդագրվել
ձեր տեխնոլոգիական նորությունները, փոքրիկ Linux կողմնակալության հետ
եւ ավելի ազատ պարունակության համար վստահ լինել
ստուգել մեր վեբ կայքը ից
կատեգորիա `հինգ հեռուստաընկերություն եւ Սաշա
դրամատիկ
[Երաժշտություն]
[Ծափահարություններ]